大家好啊
这里是我们指数基金定投
实盘教学的第21期
这一期的话跟上一期隔的时间比较久
因为这一期因为那个新冠的原因
身体不太好
所以说就时间长一点
今天的话就把这个数据再给大家看一下
所以说大盘这两个月处于一个回调的状态
我们这个图表看收益看上去波动有点大
但实际上按照10万额度的话
他这个浮亏其实一直都在5%以内
和股票相比的话算是浮动很小的
这也比较有利于一个长期持股
然后市场行情的话
主要是4月底所有上市公司的财报发布之后
我分析了一下
就总的结论来说
就是一个大家呃
疫情之后的经济恢复预期落空了
在去年的时候
大家还在想说哎今年的经济不好
是因为有疫情风控
那等明年以后疫情解封了对吧
经济可能就会好
结果等今年过来看
这个疫情是解封了
但是经济依然没有很明显的一个恢复
那大家的情绪可能在这一块上就受了一些打击
也导致了这个股市的一个低迷
那现在的情况的话
就说我们是一个等待的一个状态
会不会友谊的恢复
一季度的话这个预期反正是落空了
因为看上去一季度的数据就很差
像中证500这些中型公司
它很多公司的业绩都是同比下跌的比较多的
就只有一些头部的公司
头部公司的话
他这个抗风险能力就强一点
然后它的这个业绩就一直是持平的一个状态
然后整体来讲的话就属于一个差强人意的状态
那我们这个策略的话
是比较趋近的
那现在的情况的话就说还是继续耐心等等
二季度的数据
三季度的数据
看什么时候能够有一个比较明显的复苏
那我们这个策略的盈利状态
可能就在那个时候会有一个提现
然后这期的话就到这儿吧
因为身体不好
就少说两句
然后下期的话再见